> ## **1. 项目介绍**

???+ abstract "项目基本信息" 

    | 项目时长 | 授课语言 | 学位类型 | 是否强制实习 | 毕业是否需要论文 | 奖学金 | 其他 |
    |------|------|--------|----------|------|------|------------|
    | 2年    | EN | Master of Engineering    | 否      | 是    | 较少    | 无         |

???+ abstract "项目优劣势" 

    Pros:
    
    * 不需要面试和参加考试，一年多次申请机会
    * 国内和日本有不错的名声
    * 体验日本文化（如果你不喜欢，这就是一个扣分项）
    * 相对宽松的永居政策
    * 日本就业相对容易（？）
    * 凭借英语六级成绩就可以申请
    * 门槛较低（如何本科学校是协议校，只要GPA别太差，基本都能录）
    * 北九州生活成本较低
    
    Cons:
    
    * 不会日语的话，在日本生活比较麻烦
    * 排名较低
    * 需要写研究计划书和毕设论文简介，还需要邮寄某些文件，流程比较繁琐
    * 位于北九州郊区，地理位置比较荒凉
    * 不同研究室的导师对学生的要求差异较大（有的很严格，有的纯放养）
    * 排名较低
    * 科研水平较低（对于国内川大，电子科大，上海交通等协议校来的同学可能比较“亏”）

> ## **2. 项目录取**

???+ tip "录取偏好"
    非常玄学的选拔机制，录取的同学有GPA3.7的，也有刚超过3.0的。当然在录取上偏向协议校。

???+ tip "录取数据"

    | 录取时间 | 录取结果 | 学校（档次） | 本科专业 |GPA/Rank | 科研经历 | 实习经历 | 其他（语言/推荐信） |
    |------|------|--------|------|----|------|------|------------|
    | 24fall    | AD | 中流211 | CS  | 前25%    | 无    | 一段大厂，一段中厂    | 雅思7          |


> ## **3. 注意事项**

???+ warning "网申注意事项"
    * 需要写研究计划书和毕设论文简介
    * 需要邮寄，其中包括雅思成绩单原件

???+ warning "其他注意事项"
    * 无

